Características de Node
-----------------------

* A pesar de ser un lenguaje monohilo, todas sus entradas son asíncronas.
De esta manera se permite correr un hilo y que todas las peticiones son programadas
para no quedar bloqueante, lo que permite tener múltiples salidas.

* Corre sobre el motor V8, creado por Google.

El motor V8 es un entorno de ejecución de Javascript open source, esta escrito en C++ y convierte
el código escrito en Javascript en código máquina en lugar de interpretarlo en tiempo real.

* Funciona en base a Módulos / Librerias.

* Node esta orientado a Eventos

EventLoop: Asincronía por diseño
--------------------------------

¿Qué es el Event Loop?

Es un proceso que gestiona de forma asíncrona todos los eventos que ocurren en la aplicación.

Cada evento es almacenado en una cola de eventos(Event Queue) hasta que el Event Loop lo ejecute, y
de no poder ejecutarlo lo envía al Thread Pool que se encarga de manejar los eventos que requieren más
tiempo de ejecución.

Una de las desventajas que posee Node al ser monohilo es que al detectarse un error todo el hilo de ejecución
es cancelado. Esto quiere decir que es muy importante la comprobanción de errores antes de la ejecución. 

Variables de Entorno
--------------------

Las variables de entorno son variables que es declaran en mayúsculas por convención y son un tipo de variables dinámicas que modifican
los procesos de ejecución.